# Дипломный проект курса «Адаптивная и мобильная верстка»

В рамках дипломного проекта необходимо сверстать макет сайта для двух групп устройств: десктопные экраны и планшеты.

## Требования
### Кроссбраузерная вёрстка
В рамках проекта свёрстанные макеты должны корректно отображаться на следующих типах устройств:
- компьютерах с операционными системами Windows и Mac OS,
- планшетах с операционной системой iOS,
- планшетах с операционной системой Android.

Кроме поддержки основных типов устройств также требуется, чтобы вёрстка корректно работала в следующих браузерах:
- Последняя версия Google Chrome,
- Последняя версия Mozilla FireFox,
- Последняя версия Edge,
- Последняя версия Opera,
- Последняя версия Safari,
- Последняя версия Mobile Safari,
- Последняя версия Mobile Chrome.

### Соответствие вёрстки макету
Итоговый проект должен быть копией макетов, предоставленных дизайнером. При реализации допускаются небольшие отличия:
- толщина шрифта в браузерах и фотошопе,
- межсимвольное расстояние,
- различия в отступах до 5px.

### Промежуточные состояния между макетами
Дизайнер подготовил 2 макета отображения страницы для устройств с шириной экрана 768px и 1200px. Но дизайнер не предоставил отображения страницы в промежуточных состояниях, поэтому их нужно реализовать с помощью принципа «Резиновая вёрстка».

Таким образом, на экранах с шириной больше 1200px фоновые блоки будут растягиваться на всю ширину экрана, а их контент будет центрироваться.

На устройствах с шириной экрана от 1200px и более вам нужно реализовать дизайн макета `NOEMI_mq_desktop.psd`.

Для устройств с шириной экрана, попадающей в диапазон от 641px до 1200px, вам нужно реализовать резиновый дизайн макета `NOEMI_mq_tablet.psd`.

### Состояния при повороте экрана
Вёрстка раздела «Сейчас в тренде» должна отличаться при портретной (вертикальной) ориентации экрана и при пейзажной (горизонтальной).

Для устройств с шириной экрана, попадающей в диапазон от 641px до 1200px, при портретной ориентации экрана карточки трендов должны быть выстроены в две колонки, а при пейзажной ориентации — в четыре.

Для устройств с шириной экрана от 640px и меньше, при портретной ориентации экрана должна быть одна колонка с карточками, а при пейзажной — две.

### Вёрстка всплывающей формы (попап)
Каждый макет содержит всплывающую форму на слое `Popup`, этот слой по умолчанию скрыт. Свёрстанная форма должна отображаться по центру экрана, поверх вуали, затемняющей страницу. 

**Вам не нужно реализовывать всплытие формы и её скрывание при клике на крестик.** Достаточно, чтобы форма была в разметке и ваш дипломный руководитель мог её найти. 

### Семантическое использование тегов
В макетах проекта содержатся следующие элементы:
- Разделы,
- Заголовки,
- Ссылки,
- Изображения,
- Подписи,
- Абзацы.

### Не используйте CSS-методологии
В рамках курса мы не рассматриваем CSS-методологии. Например БЭМ, OOCSS, SMACSS и другие. Поэтому при работе над дипломом не используйте их.

### Не используйте готовые библиотеки
В рамках дипломного проекта не следует использовать готовые библиотеки (например, normalize.css, reset.css, bootstrap и другие). Весь код вы должны написать самостоятельно.

### Не используйте CSS-препроцессоры или PostCSS
В рамках курса мы не рассматриваем способы организации кода с использованием CSS-препроцессоров и PostCSS. Поэтому в дипломе вам не следует их использовать.

### Не используйте autoprefixer
Для реализации кроссбраузерной вёрстки дипломного проекта вам не потребуется autoprefixer, поэтому его использование не приветствуется.

### Оформление кода
Дипломный проект обязательно должен соответствовать принятому стилю кода для [HTML](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/html) и [CSS](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/css). В случае ошибок в оформлении проект не может быть принят и будет отправлен на доработку. 

### Файловая структура проекта
Файловая структура проекта должна состоять из следующих элементов:
- `css` — папка, содержащая стили проекта,
- `fonts` — папка, содержащая шрифты проекта,
- `images` — папка, содержащая графику проекта,
- `index.html` — HTML-страница.
